Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/SmartPay/src/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Add SmartPay Wallet
ja_jp: スマートペイウォレットを追加

source: Change Owner
ja_jp: 所有者変更

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create a new Mask wallet in Pop-up.
ja_jp: ポップアップに新しいマスクウォレットを作成します。

source: Create a New Persona
ja_jp: 新しいペルソナを作成

source: Create a new Persona in Pop-up.
ja_jp: ポップアップで新しいペルソナを作成します。

source: Create a New Wallet
ja_jp: 新しいウォレットを作成する

source: Create SmartPay Wallet
ja_jp: スマートペイウォレットを作成

source: Current Management account
ja_jp: 現在の管理アカウント

source: Deploy
ja_jp: 展開

source: Done
ja_jp: 完了

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Lucky Drop
ja_jp: ラッキードロップ

source: Manage Account
ja_jp: アカウント管理

source: MASK token can be used to pay gas fee.
ja_jp: MASKトークンはガス料金の支払いに使用できます。

source: More efficient and simpler signature algorithms (eg. Schnorr, BLS)
ja_jp: より効率的でシンプルな署名アルゴリズム (例: Schnorr, BLS)

source: Multisigs and social recovery
ja_jp: マルチシグと社会回復

source: Network error.
ja_jp: ネットワークエラー

source: Personas
ja_jp: ペルソナ

source: Post-quantum safe signature algorithms (eg. Lamport, Winternitz)
ja_jp: ポスト量子安全署名アルゴリズム (例: Lamport, Winternitz)

source: Receive
ja_jp: 受取

source: Receives assets on Polygon Network ONLY
ja_jp: Polygonネットワークのみのアセットを受信する

source: Scan address to receive payment
ja_jp: アドレスをスキャンして支払いを受け取る

source: Send
ja_jp: 送信

source: Set MASK tokens to pay gas fee when interacting with Polygon Network.
ja_jp: Polygon Networkとやり取りする際にガス料金を支払うようにMASKトークンを設定します。

source: Set up the Management Account for SmartPay Wallet
ja_jp: SmartPayウォレットの管理アカウントを設定する

source: Smart Pay
ja_jp: スマートペイ

source: SmartPay is based on ERC-4337 and is currently deployed on Polygon Network. Multiple chains will be supported in the future. ERC-4337 is a new wallet proposal that would open the door for creativity in wallet design and could provide more important features. And we will design more fascinating features based on the new wallet proposal in Mask Network.
ja_jp: SmartPayはERC-4337に基づいており、現在Polygon Networkにデプロイされています。将来的には複数のチェーンを対応される予定です。 ERC-4337は、ウォレットデザインで創造性の扉を開き、より重要な機能を提供する新しいウォレット提案です。 マスクネットワークの新しいウォレット提案に基づいて、より魅力的な機能を設計します。

source: SmartPay Wallet
ja_jp: SmartPayウォレット

source: SmartPay Wallet Deployment
ja_jp: SmartPayウォレット配置

source: Sorry, you are not in the free trial whitelist.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたは無料トライアルホワイトリストにいません。

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: The ERC-4337 will open the door to more creativity and more important features for wallet design.
ja_jp: ERC-4337は、ウォレットデザインのためのより創造性とより重要な機能への扉を開きます。

source: This SmartPay Wallet can only receive assets on Polygon Network. Please do not use this address to receive assets from other EVM chains.
ja_jp: このSmartPayウォレットはPolygon ネットワーク上でのみアセットを受け取ることができます。他のEVMチェーンからアセットを受け取るためにこのアドレスを使用しないでください。

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Transaction rejected.
ja_jp: トランザクションが拒否されました。

source: Upgradeability
ja_jp: アップグレード能力

source: User cancelled the process.
ja_jp: ユーザーがプロセスをキャンセルしました。

source: User need to deploy the SmartPay Wallet on Polygon Network before using it for blockchain interaction. Wallet that has not been deployed can receive assets, but cannot send any transactions.
ja_jp: ユーザーは、SmartPayウォレットをブロックチェーン上で使用する前に、Polygon Network上にデプロイする必要があります。デプロイされていないウォレットは、アセットを受け取ることはできますが、トランザクションを送信することはできません。

source: Waiting for user signature
ja_jp: ユーザー署名を待っています

source: Wallets
ja_jp: ウォレット

source: What is SmartPay
ja_jp: SmartPayとは

source: What is SmartPay?
ja_jp: SmartPayとは?

source: What to know before SmartPay Wallet deployment:
ja_jp: SmartPayウォレット展開前に知っておくべきこと:

source: You are in the trial whitelist.
ja_jp: あなたはトライアルホワイトリストにいます。

source: You can change management account of SmartPay Wallet. In Mask Network, both Persona and Mask Wallet can be authorized as management account.
ja_jp: SmartPayウォレットの管理アカウントを変更することができます。マスクネットワークでは、ペルソナとマスクウォレットの両方を管理アカウントとして認可することができます。

source: You need to know before using SmartPay:
ja_jp: SmartPayを使用する前に確認してください:
